何か違うわね
总觉得哪里不对劲
やり直し　やり直し
重做重做
あれ？　美味しい
咦 很好吃
美味しいのが出来ちゃった
我竟然做出了好吃的巧克力
一万回に一回の奇跡
这是概率仅为万分之一的奇迹
これは絶対渡したい　渡すしかない
我一定要把巧克力送给他 非送不可
もう散々ぐるぐるしたじゃない？
都已经犹豫这么久了
やるときやらなきゃ
该出手时若不出手
いままでのダイナミックだって ダイナシだよ！？
之前的努力都会白费了哦
精いっぱい純情かさねて
用力付出了那么多纯情
ほらほら チェックメイト！...って言うところで
你看你看 到了关键时刻
キミは一歩踏んで 百歩下がる
你才前进了一步 却后退了百步
素晴らしいコトバを授けよう
让我来给你传授点经验吧
日   听
T.A.O
卡 纸
その目をしたキミに不可能などはない！
露出了这个眼神的你将无所不能
日听校对
雾 叶
カラフルボードゲームは 本日も波瀾万丈
缤纷多彩的Board Game 今天也玩得惊心动魄
翻   译
沐 沐 落
戚 风
翻译校对
安 少
天使の弓 不敵な笑み 嵐が始まる
宛如天使之弓 从容的笑容 暴风雨即将来临
流星回転 ルーレット Rally Go Round
流星回转 Roulette Rally Go Round!
时   间
小 涩
压   制
久 嘉
ハート型の矢印で貫こう
用心形的箭头贯穿吧
いま最強最大LOVEを込めた手のひらで
现在 最强最大的浪漫喜剧就在手掌之中
背中叩くから ありったけかっとばせ！
在你背后助威 你用尽全力去飞翔吧
諸君のカクゴに見合う良い知らせ 待ってる
一切就看诸位的决心 在此等待你们的喜报
新記録の心拍数 乗り越え 見せてみてよ
创造出新的心跳纪录给我看看吧
诸神字幕组     www.kamigami.org
ってば ちゃんと聞いてんの？
我说你在听吗
好 吃
今日は確かバレンタインデーか
没记错的话 今天是情人节吧
まっ　然して興味はねえけど
不过我对这个节日没什么兴趣
別に興味ねえし
我才不感兴趣呢
期待したな　貴様
你小子 心里充满了期待吧
してない　全然してない
才没有 半点都没有
んだよ　集
你搞什么啊 集
別に俺の下駄箱にチョコなんて入ってる訳ねえだろ
我的鞋柜里怎么可能会有巧克力
謙虚だねぇ
你可真谦虚
まっ　今日中に誰かから貰えることを祈ろうぜ　戦友
总之 你就祈祷今天能收到某个人的巧克力吧 我的好战友
いいって　別に
无所谓啦
チョコ貰いてぇなぁ
好想收到巧克力啊
今まで女の子に貰ったことなんて一度もねえし
我长这么大 从来都没有收到过女生送的巧克力
もしかして千棘とかくれんのかな　一応恋人ってことになってるし
千棘会不会送我巧克力呢 我们好歹也算是情侣吧
あとは小野寺とか
还有小野寺之类的
いや　ねぇよな　何期待してんだ　俺は
不 肯定不可能 我在期待什么啊
くれる訳ねぇだろ　俺なんかに
她们怎么可能会送给我
おはよう　もやし
早上好 豆芽菜
おはよう
早上好
何？　何か用？
干嘛 有事吗
いや　別に何もねぇけど
没 没什么事
そう
这样啊
そう言えば今日って何かあるの
话说 今天有什么活动吗
何だか皆どこかそわそわしてるように見えるんだけど
大家看起来都有点激动
お前バレンタイン知らねぇのか
难道你不知道情人节吗
バレンタイン？
情人节？
ああ　そういやアメリカにはチョコ渡す習慣とかないんだっけ
说起来 美国那边没有送巧克力的习惯吧
あー　バレンタイン
哦 情人节吗
そっかそっか　今日だったんだ
这样子啊 原来今天是情人节
なるほど　それでか
所以大家都这么兴奋了
何よ　まさかあんた私に貰えるとでも思ってんじゃないでしょうね
干嘛 你该不会以为我会送你巧克力吧
いくらニセの恋人だからって　そこまでしてあげる義理はないはずだけど
就算我们是名义上的情侣 我也没义务做到那个份上
うっせいな　分かってるよ
啰嗦 你不说我也知道
やっぱダメか
果然没戏
まっ　こいつにこんな乙女なことを期待する方が間違いだよな
算了 我本来就不该期待这家伙会做这种少女心的事
どうして素直じゃない
我怎么老是口是心非
バカバカ　私のバカ
笨蛋笨蛋 我真是个笨蛋
何よ　今の態度は
我干嘛摆出刚才那种态度
余計渡しづらくなっちゃったじゃない
这下不就更不好意思送给他了吗
どうして私ってこうなの
为什么我总是这样
おはよう
早上好
おはよう　千棘ちゃん　一条君
千棘 一条 早上好
おはよう
早上好
おはよう　小咲ちゃん
小咲 早上好
今日はいい天気だね　一条君
今天天气真好啊 一条
おう　そうだな
嗯 确实很好
どうしよう　もう話すきっかけがない
怎么办 找不到机会说了
こんな調子で　本当に渡せるのかな
这样下去 今天还能送出去吗
小野寺は完全にいつもと同じ様子だな
小野寺和平时一个样子啊
あの　よかったら　これを受け取ってください
那个 要是不嫌弃的话 就请收下这个吧
受け取ってくれるじゃん
她不是收下了吗
何だ　今のは
她为什么送我东西啊
何って　バレンタインのチョコに決まってるじゃない
还用问吗 当然是情人节的巧克力
さすが誠士郎ちゃん　モッテモテー
不愧是诚士郎 迷倒万千少女
バレンタインとは？
情人节是什么
知らないの　あなた
你竟然不知道吗
バレンタインっていうのはね　嫌いな奴にチョコを渡す日なんだよ
所谓的情人节 就是专门给自己讨厌的人送巧克力的节日
あの女子たちに嫌われるようなことをした覚えはないぞ
但我不记得我得罪过那些女生啊
だからさ　誠士郎ちゃんも楽とかにチョコを買って渡すと
所以说 诚士郎你也去买巧克力送给乐吧
何かいい事あるかも知れないよ
说不定会有好事发生哦
そういうことならば　まず貴様にこのチョコをくれてやる
如果真是这样 那我就先把这个巧克力给你吧
受け取れ
拿去
光栄だけどぉ
不胜荣幸
おい　集　ちょっといい？
喂 集 你有空吗
何だ
怎么了
し…失礼しました
打…打扰你们了
何だったんだ　今のは
他怎么那种反应
ゴメン　誠士郎ちゃん　今から本当のことを話そう
抱歉 诚士郎 我还是实话实说吧
うわ　ビビった　まさか鶫が集のことをね
哇 吓我一跳 真没想到鸫喜欢的人是集
全っ然気付かなかった
我都没发现
やっぱ女心って分かんねぇなあ
女生的心思果然难猜啊
楽様　いずこですか
乐大人 你在哪里
あっ　楽様
啊 是乐大人
申し訳ありません　楽様　完成が少しばかり遅れてしまって
非常抱歉 乐大人 没能及时完工
逃がしませんわよ　楽様
休想逃走哦 乐大人
お覚悟
你认命吧
楽様
乐大人
お待ちになって
等等我
本当にすごいな　万里花ちゃんは
万里花她真的好厉害
あんな積極的に気持ちをアピール出来るなんて
那么积极主动地表达自己的心意
違うよ私　何弱気になってるの
我不能这样 干嘛要退缩啊
私だってせっかく美味しいチョコ作れたんじゃない
我不是也做出了好吃的巧克力吗
頑張るんだ
我要争气
止まって　一条君
等一下 一条
小野寺
小野寺？
あの　私…渡したい物が…
那个 我…想送你一件东西…
小野寺　大丈夫か
小野寺 你没事吧
大丈夫　大丈夫だから
没事 我没事
小野寺？
大丈夫だからー
我真的没事！
せっかく作れたのに
好不容易才做出来的巧克力
これじゃもう渡せないな
都碎了还怎么送啊
せっかく美味しく作れたのにな
难得做出了一次好吃的
すごく美味しいな
真的…很好吃
見つかんねぇなぁ
还是找不到她啊
さっきの小野寺　何かいつもと様子が違った気がしたんだが
总觉得刚才的小野寺和平时不太一样
待たんか　貴様ー
你这混蛋 给我站住
待てー
站住
かんにんや
饶命啊
やめてー
放过我吧
集と鶫か
集和鸫吗
おのれ　あの男　どこまでも私をコケに…
可恶 那小子到底要耍我多少次才满足
鶫
鸫
何変な声出してんだよ
你干嘛这么大惊小怪的
い…一条楽
一…一条乐
貴様こそ　どうしてここに
我问你才对 你怎么会在这里
小野寺の事　捜してんだ
我在找小野寺
お前　見てねぇか
你看见她了吗
いや　見てないが
没 没看见
おい　一条楽　貴様に大切な話があるのだが
喂 一条乐 我有件很重要的事要跟你说
いや　ビックリしたぞ　まさかお前が集の事好き…
哎呀 我当时都惊呆了 想不到你居然会喜欢集…
ちがーう　違う
我才没有 绝对不是！
ホントに違うの
真的不是吗
じゃあお前が持ってたチョコどうしたんだよ
那你当时怎么拿着巧克力啊
いやあれは…違うクラスの女子が私にと…
那是…别的班的女生送给我的…
え　女子？
什么 女生？
考えてみると　彼女はなぜ私にチョコを渡したのだ
仔细想想 她为什么要送我巧克力呢
まさかあの娘もバレンタインの事をよく知らぬのでは…
难道那个女生也不太了解情人节吗
もしくは私を男だと思ったか
又或者是把我当成男生了
いや　そんな事ねぇと思うけど
不 我觉得这不太可能
つーか
话说回来
女子の鶫でさえチョコを貰ってるというのに
就连身为女生的鸫都有人送巧克力
オレは一個も貰えないだなんて　悔しすぎる
而我作为男生居然没有人送 太不甘心了
そんなにチョコが欲しいものなのか　男というのは
男生就这么想收到巧克力吗
しまった　心の声がつい…
糟糕 不小心把心里话说出来了
一条楽
一条乐
バ…バレンタインには義理チョコとかいうシステムがあるらしいな
听…听说情人节这天还有送友谊巧克力的规矩吧
それでもいいなら　くれてやってもいいが
如果你不介意 我可以把这个送给你
マジか　ありがとう
真的吗 谢谢你
嬉しい　嬉しいよ
我好高兴 太高兴了
義理でも全っ然嬉しい
送我友谊巧克力我也知足了
サンキューな　鶫
谢了 鸫
そんなに嬉しいか
有这么高兴吗
おう
那当然
いやぁ　感激だよ
哎呀 感激不尽
オレ女の子からチョコ貰ったの　これが人生初だからなー
这可是我人生第一次收到女生送的巧克力啊
人生…初…
人生…第一次…
ホントにサンキューな　ホワイトデーにはキッチリ返すから
总之真心谢谢你了 白色情人节那天我一定会回赠的
ホワ？
白色？
そうだ
对了
余計なお世話だと思うけど
我这么说可能有点多管闲事
貰ったチョコ　さっきみたいに人にあげたりすんなよ
不过 别再像刚才那样把收到的巧克力送给别人了
そいつもきっと勇気出してお前に渡したんだから　大事に食え
对方肯定是鼓足勇气送给你的 所以要用心品尝哦
余計なお世話だ　それぐらい分かっている
要你多嘴 这点道理我还是懂的
じゃな
我先走了
ならば貴様も　大事に食べてくれるのだろうな
这么说来 我的巧克力你也会用心品尝吧
ヤベッ　マズイ事思い出した
完了 我好像干了件坏事
オレ鶫にあんな事言っといて　橘のチョコ受け取らずに逃げたままじゃん
我对鸫说了那种话 自己却拒收橘的巧克力 到处乱跑
なのに人に説教までして　恥ずかしい
就我这样还去跟别人讲大道理 丢死人了
さっきは思わず本能的に逃げちまったが
那时候我想都没想掉头就跑
橘は純粋にオレにチョコを作ってきてくれただけだってのに
现在想想 橘只是为我做了份巧克力而已啊
先に橘を捜して謝ろう
先去找橘道个歉吧
小野寺の事はその後
小野寺的事过后再说
ど…どっしぇー
什…什么情况！
な…なんてこった
我…我的天啊
どうしよう　オレのせいだ
怎么办 都怪我
オレが逃げたりなんかしなきゃあ…
要是我没逃跑就不会这样了…
あら　楽様
你来啦 乐大人
申し訳ございません　楽様
真对不起 乐大人
せっかく作ったのですが　わたくしの不注意で壊れてしまいました
精心准备的巧克力 就这么被我不小心弄坏了
すみません　わたくし舞い上がってしまって
不好意思 都怪我太兴奋了
後日作り直して持ってきますので　その時は受け取って下さいますか
过几天我会把重新做好的运过来 到那时你愿意收下吗
胸が張り裂けそうだ
这种痛彻心扉的感觉
ゴメン　ゴメン　橘
对不起 对不起 橘
オレはなんて事をしちまったんだ
我都干了些什么啊
橘がオレなんかのために　こんなすげぇチョコを作ってくれたってのに
橘特意为我这种人做了这么棒的巧克力
オレは…
我却…
すまん　橘
对不起 橘
いけません　楽様
请不要这样 乐大人
こんな汚れてしまった物を口に入れては
怎能吃这么脏的东西
食わせてくれ　橘
让我吃吧 橘
でねぇと　俺の気が済まねえんだ
不然我没办法原谅自己
本当に悪かった
真的很抱歉
いえ　お気持ちは大変嬉しいのですが
不 虽然你有这样的心意我很高兴
それではお腹を壊してしまいますわ
但是你这样会吃坏肚子的
わたくしは楽様のお体の方が…
对我来说 乐大人的身体更重要
いいや　ダメだ　頼むから食わせてくれよ
不行 你就让我吃吧
分かりました　そこまでおっしゃるなら
我明白了 既然你都这么说了
こういうのはどうでしょう
那就这样吧
今日のチョコの埋め合わせとして
作为今天巧克力的补偿
今度わたくしのお願いを何でも一つ聞いてくださいませんか
下次无论我提出什么请求你都能答应我吗
それで今回のことは水に流しますから
那样的话这次的事情就一笔勾销
楽様もこのチョコの事はお忘れて下さい　如何です
乐大人也请把这巧克力的事情忘掉 怎么样
分かったよ　そういうことなら
我知道了 既然如此
埋め合わせはする　でもチョコは食う
我会补偿你的 不过巧克力我还是要吃
えーそんな　ずるいですよ　楽様
怎么能这样 你太狡猾了 乐大人
いいだろう　別に
有什么不好的
ダメです　ルール違反ですよ
不行 你这是违反规则啊
だってこのチョコすげぇうめぇんだもん
可是这巧克力超好吃
食いたいから食うだけだから
我想吃才吃的
止んなって
你别拦我了
本当にずるいですよ
你真的太狡猾了
いや　死ぬかと思った　まさかあんなに怒るとは
我还以为要死了 没想到她会那么生气
あんたがくだらない嘘つくからでしょ　あんたが悪い
还不是因为你说了那种无聊的瞎话 是你自己不对
いや　返す言葉もない
我没办法反驳你
ねぇねぇ　ところで琉璃ちゃんは誰かにチョコをあげたりしないの
喂喂 话说琉璃你没打算把巧克力送给别人吗
あいにくそんな予定はないわね
真不巧 我可没打算送
じゃさ　そこのポッキーでいいから　頂戴よ
那么放在那边的Pocky也行 送给我吧
せっかくのバレンタインなんだし
难得的情人节嘛
つれないな
真是冷血无情
一つもチョコもらえないからって　人にタカらないでくれる
你不能因为一个巧克力也没收到就来敲诈我啊
いや　俺今年2個もらったけど
也不是 我今年收到了两个呢
あなたってどうしてこうむかつくのかしらね
为什么你这人总是让人恼火呢
そういえば小咲のほうはどうなったのかしら
说起来不知道小咲那边怎么样了
小咲ちゃん　どうしたの　こんな所で
小咲 你怎么在这里
千棘ちゃん
千棘
そのチョコ　誰かにあげるの
那是巧克力? 是要送人的吗
まさか小咲ちゃんの好きな人　だれだれ？
莫非是要送给小咲喜欢的人？ 是谁是谁
違います　友達です
不是的 只是给朋友而已
それで　頑張って作ってみたはいいものの
虽然我好不容易做好了巧克力
渡す前に自分でダメにしちゃって
却在送出去之前被我自己砸碎了
その人にはもうチョコはあげないの
那你就打算不送给他了吗
どうしようかな　少なくとも　これは渡さないつもりだけど
怎么办呢 至少这个是不能送给他了
じゃ　そのチョコ私がもらっていい
那么这个巧克力能给我吗
えっでも…
诶…可是
うわ　何これ　美味しい
哇 怎么回事 太好吃了
いいな　私も料理得意だけど
真好啊 虽然我也挺擅长料理的
こんなの　なかなかできないよ
但很少做出这么好吃的
あ…ありがとう
谢…谢谢
千棘ちゃんは誰かにチョコあげたりしないの
千棘没打算送巧克力给别人吗
えっ私　私は　あげようと思ってる人はいる…かな
我… 我有…想要送的人
でも　なかなか渡せなくて
不过总是没机会送出去
それって千棘ちゃんの好きな人
那个人是千棘喜欢的人吗
うん
嗯
それってもしかして　一条…くん
那个人难道是…一条吗
私　今まずい事　聞いちゃったような…
我刚才是不是问了不该问的话
ないないないない
不是不是不是
ないわよ　あんなバカモヤシ
我怎么会喜欢他那种豆芽菜
あいつは　ほら　ただ　恋人のふりをしてるだけなんだから
你也知道的 我只是和那家伙假扮成情侣而已
あんなパッとしない奴　義理チョコだってあげる気ないわよ
他那种不起眼的家伙 我连友谊巧克力都不准备送呢
そ…そう
是 是这样吗
どうしよう　思わず嘘ついちゃった
怎么办 想也没想就说了谎话
でも今更好きだなんてやっぱ恥ずかしいし
不过事到如今 说喜欢他也太让人难为情了
そっか　恋人のふりとはいえ　あんまり仲良さそうに見えたから
这样啊 虽然你们只是假扮成情侣 但看起来关系也太亲密了
よかった　私の考えすぎだったんだ
太好了 原来是我想多了
小咲ちゃんこそ　好きな人とかいないの
小咲你呢 有喜欢的人吗
えっ私は　私もいるんだ　好きな人
我 我也有的 喜欢的人
本当はそのチョコ　その人に渡すつもりだったんだけど
本来这巧克力就是准备送给他的
もう諦めたけどね
不过现在已经放弃了
ごめん　食べちゃった
抱歉 被我吃掉了
あぁ　いや　その…　違うの
啊 不…不是这样的
もうそれを渡すつもりなかったし
我本来就已经不打算给他了
ごめん
抱歉
美味しいって言ってくれて嬉しかったよ
你说我做的巧克力好吃 我已经很高兴了
でもびっくりしちゃった　千棘ちゃんに好きな人が出来て
不过真让人吃惊 千棘居然有了喜欢的人
でも考えたら大変だね　一条くんと恋人のふりしてるんだし
想想真的很不容易呢 你现在还和一条扮作情侣
えっあぁ　そうだね
是… 是呢
小咲ちゃんは初めてなんだ　私に好きな人がいるって話すの
我还是第一次告诉别人 我有了喜欢的人
こういうのってなんだか　すごくドキドキするね
说到这种事心脏就会砰砰直跳呢
私も　私に好きな人がいるの知ってるの多分千棘ちゃんと琉璃ちゃんだけだな
我也是 知道我有喜欢的人的 大概只有千棘和琉璃了
ずっと秘密にしてたから
我一直都没有告诉其他人
えーそうなんだ　なんか嬉しいな
诶 原来是这样啊 我很开心
じゃ　こういうのはどう
那这样吧
この事はこの先も他の人には秘密　それでお互いの恋を応援し合うの
这件事继续对其他人保密 我们互相支持对方的恋爱
その間　恋が実るまでは
在我们的恋爱开花结果之前
お互い誰を好きなのかは詮索しないこと　どう
互相都不要去寻问对方喜欢的是谁 好不好
うん　いいね　そうしようか
嗯 好的 就这样吧
じゃ　約束　お互い頑張ろう
那我们约好啦 一起加油哦
それじゃ　早速なんだけど
那么 我们赶快
もう一度小咲ちゃんのチョコ作ってみない
再试着做一次小咲的巧克力吧
諦めるのなんてもったいないよ
现在就说放弃 那也太可惜了
もう一回チョコ作ってその人に渡そう
再做一次巧克力 交给那个人吧
私も手伝うから
我也来帮忙
千棘ちゃん
千棘
私も自分のチョコ頑張って渡してみるから
我也会努力把自己的巧克力送给他的
うん
嗯
大変　もうこんな時間
糟了 已经这么晚了
千棘ちゃん　もう行かないと千棘ちゃんの好きな人帰っちゃうよ
千棘 你再不走的话 你喜欢的人就要回去了哦
でもまだチョコ完成してないし
可是巧克力还没有做好啊
ダメだよ　今日中に渡せなくなっちゃう
不行 你会来不及送给他的
手伝ってくれてありがとう　千棘ちゃん
谢谢你帮我 千棘
私は大丈夫だから
我没事的
ギリギリまで頑張ってきっと美味しいの作るから
坚持努力到最后一定能做出好吃的巧克力
だから千棘ちゃんも頑張って
所以千棘你也要加油
うん
嗯
ダーリン　ちょっといい　話があるんだけど
亲爱的 你有时间吗 我有话要跟你说
え　んだよ　改まって
怎么了 一本正经的样子
素直に　今度こそ素直に
要坦白 这次一定要坦白地
き…今日は確かにバレンタインデーだそうじゃない
今…今天好像是情人节吧
まぁ今朝も話したけど
是啊 早上不也说过了吗
実は　昨日　偶然　偶々手作りのチョコを自作しててね
其实…我昨天…碰巧做了巧克力
ど…どういう偶然だ　それは
那是要有多碰巧啊
偶々持ってきたから　義理だけど
正好今天带来了 虽然是友谊巧克力
あんたにバレンタインってことであげてもいいわ　義理だけどね
就当作情人节给你的巧克力吧 是友谊的哦
ホント素直じゃねぇ奴
真是个口是心非的家伙
でもわざわざ手作りで持ってきてくれるなんて
不过她竟然亲手为我做了巧克力
偶にはいい所あるっつーか
这家伙偶尔也有好的一面嘛
でも大丈夫なのか　お前の手作りって
不过真的能吃吗 你做的巧克力
な　失礼ね
你也太失礼了吧
そんなこと言うなら　返せ
既然你这么说 那就还给我
分かった　悪かったよ　食うって
知道啦 是我不好 我吃还不行吗
へぇ　まぁお前にしちゃ頑張った方じゃねぇか
嗯 对你来说已经做得不错了
本当
真的吗
うん　うめぇうめぇ　ちゃんとチョコになってんじゃねぇの
嗯 好吃好吃 还是做出巧克力的味道了嘛
そう…良かったじゃない
是吗…太好了
お返しは10倍返しでお願いね　期待しとくから
那到时候你要还我10倍哦 我会很期待的
はぁ　んだよ　そりゃ
什么 怎么回事
じゃーね
再见
やれやれ
真是的
まぁなんとか渡せたわね
总算是送出去了
ったく好きな相手にチョコ渡すのがこんなにも勇気が要るだなんて
送巧克力给喜欢的人居然需要这么大的勇气
知らなかったな
真是没想到啊
砂糖と塩間違えている
我把砂糖和盐搞混了
あのバカ
那个笨蛋
元々1万回に1回くらいしか成功しないのに
本来做一万次也才只有一次是成功的
でも絶対諦めない　千棘ちゃんとも約束したんだから
不过我是绝对不会放弃的 都已经跟千棘约好了
こ…これは
这…这味道
小野寺が見つかんねぇ
找不到小野寺啊
もうとっくに帰っちまったのかな　俺も帰るか
她该不会早就回去了吧 那我也回去好了
待って一条くん
等一下 一条
小野寺
やっぱまだ学校に…
你果然还在学校里
あの　よかったらこれ…これ受け取ってもらえないかな
那个 如果不介意的话 你能收下这个吗
えっまさかチョコ　くれんのか　俺に
诶 难道说你要给巧克力吗
うん　本当はもっと早く渡したかったんだけど
嗯 本来早就想要给你的
しかし　これ手作りじゃん
不过 这是你做的吧
お…美味しく出来たから食べてみて
很 很好吃的 你尝尝看吧
小野寺が作ってくれたんなら　例えどんなにまずかろうが食うけど
只要是小野寺做的 无论多难吃我都会吃下去
うまー
好棒
ねー　凄いよね　これ凄いよね
对吧 好棒吧 这味道超级棒
おう　すげぇよ　これ　俺　こんなうめぇチョコ食った事ねぇよ
你好厉害啊 我从没吃过这么好吃的巧克力
よかった　こんなに美味しい物を作れたのなんて初めてで
太好了 我也是第一次做出这么好吃的东西
もしかしたら100万回に1回の出来事かも
说不定只有一百万分之一的几率
えっもしかして今までずっとこのチョコを作ってたのか
难道你今天一直都在做这个巧克力吗
うん
是的
も…もしかして　このチョコ　本命
难…难道这是本命巧克力
義理です
是友谊的
でもちょっとだけ特別な義理です
不过 是有点特别的友谊巧克力
じゃ…じゃーね　一条くん　また明日
那…我走了 一条 明天见
え　あぁ　ちょ…
诶 你等等
特別な義理ってどんな義理だ
特别的友谊是什么样友谊啊
昨日はあんまり寝てなかったから　目が赤いや
昨天都没怎么睡 眼睛好红
もうちょっと可愛い顔で渡したかったな
明明想摆出更可爱的表情把巧克力送给他的
飛び交った キミ電波網をくぐり
穿梭在 你纵横交错的电波中
背伸びでキャッチした 想いは空振りだ
想踮起脚来捕捉 却总是不如愿
発信源を見つけ次第 早急に
找到电波源的瞬间 就立刻
ぶつけようね あれこれ 気がすむまで
尽情倾诉 直到心满意足
容量がいっぱいで 処理できないけど
容量接近极限 不知如何是好
熱の正体は スキ? スキ? スキ? スキ?
这热度的谜底 是喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
っぽい感情かな?
的心情吗
迷い道寄って 距離感を知って
曾陷入迷途 体会过彼此的距离
今の私は 恋の色も夢も全部
如今的我 对于恋爱对于梦想对于一切
わからないまま 手探りのまま
还不了解 还在探索
慌しい日々 胸を押さえて行こう
匆忙的每一天里 按捺住内心的焦急
内緒で送った 本音のメッセージ
悄悄发送给你 我的真心话
開く鍵は 届いた
开启的钥匙 就在手中